El proyecto 2e2 para la compra de productos se realizo de manera satisfactoria.
Las herramientas usadas promueven la tecnica de testing BDD porque sean implementado Cucumber para
redactar los casos de prueba y detallar los pasos de manera entendible.

El uso de screenplay mejora la manera de entender el codigo y realizar el mantenimiento.
Con el uso de senity se promueve no hardcodear valores, sino utilizar ejemplos y variables para ejecutar los casos.
En conclusion, se han encontrado oportunidades de mejora para el proyecto y la estructura cumple con los standares de
automatizacion actuales.